NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
NUGALI ÇİKOLATA
İyi günler Arcadia Oaks,
bugün çok fazla şey oluyor.
Gene, hissediyor musun?
Anlaşılan bu gece şehri yalnızca
Grupların Savaşı sallamayacak.
Okul dağıldı, kaçırmanın bahanesi yok
çünkü bu öğleden sonra efsanevi yarışma
için herkes şehir meydanında olmalı.
Bundan daha büyük bir final olamaz.
Hatta bu geceki Grupların Savaşı'ndan
sonra şehir bir daha aynı olmayacak.
Arcadia'nın ilkel bir modelini
inşa etme cüretini gösterdim.
Savunmamızı buraya odaklarsak
Gumm-Gummlar saldırınca...
-Bir şey mi söyleyeceksin?
-Bu vakit kaybı.
Müzeyi yıktın. Seni kültür düşmanı!
Odağımız Arcadia değil, Trol Meydanı.
Morgana'yı yenersek
Ebedî Gece'yi durdururuz.
Trol Avcısı'yla ben
Trol Meydanı'na girmeliyiz.
Benzinci.
Gunmar ve Angor Rot,
Arcadia'yı açık büfeye çevirirken mi?
Altı tane gözün var
ama ileriyi göremiyorsun.
Morgana hâlâ hayattaysa
Gunmar'ı yenmenin bir manası...
Ve Arcadia'daki herkes ölürse
Morgana'yı yenmek de manasız!
Gücümün farkında değilim.
Bu, bugünkü üçüncü sarsıntı.
Bu gidişle korkarım ki Ebedî Gece
bir saat içinde çökecek.
-Grupların Savaşı var. Meydan dolu olacak.
-Tüm Arcadia orada.
Yani, havalı olan herkes.
İyi tarafı, herkes kümelendiği için
ilk nereye saldıracaklarını biliyoruz.
-Bu mu iyi tarafı?
-Trol Meydanı ıssız olacak.
Morgana korumasız olacak.
Gunmar ve Angor Rot benim.
Önce kimseye bir şey olmasın diye
Arcadia Meydanı'nı boşaltmaya çalışacağız.
Açıkçası Usta Jim, gece çökene dek
biz diye bir şey yok.
Şu anki formundayken
güneş seni de biz Troller gibi yakacaktır.
Belki Merlin bir büyü yapıverir.
Biz çocuklarla gidip
Grupların Savaşı'nı durduracağız.
Ben Morgana'yla yalnız mı savaşacağım?
Ben gelirim. Seni korurum.
Teşekkürler koca oğlan.
Kader anı geldi çattı.
Yüreklilik ve cesaretle
Morgana, Gunmar ve Angor Rot'un
oluşturduğu tehdide bir son verebiliriz.
İşte bu!
Hepimiz bunu yaparız sanmıştım.
Bu depremler Karanlık Diyar'a
zarar vermiyor mu?
Korkarım onu parçalıyor.
Dönüşen Aşinaları için mi
endişeleniyorsun?
Onlar için döneceğime söz verdim.
Onları kurtarmalıyız.
Kalbinin büyük resmi görmeni
engelleyeceğinden korkuyordum.
Ama bir çözümüm olabilir.
Sen.
Bu Beşik Taşı'yla bebekleri
güvenli bir biçimde nakledebilirsin.
-Tek başına yapabilir misin?
-Küçük bir yardım eli biliyorum.
Hey Chompsky, gitmeliyiz.
Lütfen dikkatli ol tatlım.
Olacağım, endişelenme.
Endişelenecek bir an varsa o da bu an.
Peki, hastanede olacağım.
İçimde, yoğun bir gün
olacağına dair bir his var.
Jim, bize bir şey olmayacak.
Bu gece insan kafataslarını
ayaklarımızla ezeceğiz.
Bu gece Trol ırkı olarak
Dünya'yı geri alacağız!
Çünkü bu gece hiç bitmeyecek!
Gunmar!
Türünün zaferi için heyecanlanmıyor musun?
Yoksa inancını mı kaybettin?
Asla. Trol Avcısı beni bir kez öldürdü
ve gözümü aldı.
Bu gece ben onun canını alacağım.
Güzel. Sen benim şampiyonumsun.
Dünya benim olunca yanımda duracaksın.
Peki ya Gunmar?
Gunmar istediğimi almak için
kullandığım bir piyon.
Zamanı gelince ortadan kaldırılacak.
Vay canına, süper.
Kahretsin.
Bir saniye tutar mısın? İşemem gerek.
Kahretsin!
Kafayı mı yedik? Bunu neden kabul ettik?
Geri dönmeliyiz. Artık çok geç.
Daha önce hiç böyle şairane
ve tutkulu kelimeler duymamıştım.
Hadi gidip biraz bebek kurtaralım.
Dans.
Kardeşim, bence buna hazır değiller.
Ay-yi-yi. Kolay dinlenebilir
bir şeyler öyleyse.
Başlayalım.
GRUPLARIN SAVAŞI
İşte bu! Muhteşem!
İyi işti. Artık bu her neyse.
Ve şimdi de Mama Skull.
Artık o her neyse.
Claire, bize mesaj atmış mıydın?
Kostüm yapmamız mı gerekiyordu?
Merhaba, beni dinleyebilir misiniz?
O zırh da ne öyle?
Bateristleyim.
Bakın, söylemem gereken bir şey var.
Kasabada bir şeyler oluyor.
Ne yapıyor? Bu hangi şarkı?
Beni dinleyin.
Tehlikeli bir şey yaklaşıyor.
Şehrimizde garip şeyler oluyor,
hepimiz biliyoruz.
Hayvanlar, insanlar kayboluyor.
Aramızda yabancılar var ama kafamızı
kuma gömüp görmezden geliyoruz.
Bizden mi bahsediyor?
Sanırım ne yaptığını biliyorum,
ayak uydur.
Ama bu gece bunu yapamayız.
Bu gece, gece çöktüğünde kaçmalısınız.
Kaçmalısınız
Hayır! Bu, gösterinin bir parçası değil.
Hepiniz kaçmalısınız.
Kaçmalısınız
Saklanmalısınız.
Saklan! Kaç! Saklan!
Hayır.
Hayır!
Her şey hazır Kraliçem.
Kaçmalısınız
Brennan, görüyor musun?
Bu ürkütücü olmaya başlıyor.
Ürkütücüyse Sürünkesenler zamanı.
-Claire, neler oluyor?
-Derhâl gitmelisiniz.
-Sokakta durmayın. Korunacak yer bulun.
-Neden korunmak için Claire'ciğim?
Claire bu ne böyle?
Anlatsam da inanmazsınız.
Claire, yeteneklerini göstermenin
zamanı değil.
-Her zaman en iyi dostumdun.
-Hey! Bu hiç adil değil.
Arabada kal.
Hadi gidelim evlat. Hemen!
Sokaklardan uzak durun!
"En karanlık saatlerinde,
parıl parıl yanacağım."
Heartstone ölüyor.
Ve o ölünce ne yazık ki
Trol Meydanı da ölecek.
Yazık. Bu yarının trajedisi dostum,
bugün kendi kıyametini getiriyor.
Nein!
Por favor. Lütfen canımı yakmayın.
Sakin ol Uhl. Benim Walter.
Nein!
Bizi çevreliyorlar.
Jim neden geç kaldı?
Hiç bitmiyorlar.
Biz de hep yeneceğiz!
Tanrım, gerçekten oluyor.
Bir uçan tır daha!
Jim!
Zafer için!
Dikkat!
Pardon!
-Zafer için!
Bir adım daha yaklaşırsan...
Bunlardan hep nefret etmişimdir.
Vay canına.
İyi misiniz güzeller?
Usta Jim birlikte
iyi savaşıyoruz, değil mi?
Burayı ben hallederim,
şehir istila altında.
Dağılın ve tehditleri yok edin
Trol Avcıları.
Bensiz devam et Jim.
Başı belaya giren olursa
okulun içine sokun.
-Selam büyükanne, biraz meşgulüm.
-Toby tatlım, durum acil.
Dostun tüm turtayı yedi.
Kör olabilir ama sindirimi
iyi çalışıyor gibi görünüyor.
Kedileri içeride tut, dışarı çıkma.
Şimdi ne olacak?
Burada olması gerekiyordu.
Heartstone'un gücüne ihtiyacı var.
Bu kez dostların seni diriltemeyecek.
Seni de.
Onları rahat bırak Morgana.
Sürpriz.
Beni özledin mi?
Seni ihtiyar ahmak.
Büyümü sen mi aldın?
Beni yüzyıllarca hapsettin,
sence orada ne yapıyordum?
Sana artık ne kadar güçlü olduğumu
göstermeme izin ver.
-Senden daha güçlüyüm.
-Kazanamayacaksın. Trol Avcısı...
Kazandım bile!
Trol Avcısı'nın işini bitir.
Ben bu dağınıklığı toplarım.
Es la apocalipsis!
Yemin ederim iblisleri gördüm.
-Ama dişleri harikaydı.
-İnan bana, delirmedin.
-Hayatta olduğun için şanslısın.
-Loco.
Sen buraya neden geldin?
Patenli ayakkabı, beni yüzüstü bırakma.
Sürünkesenler!
İşte bu!
-Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
-O çok uzun.
Olmak istediğim en son yer okul.
Stalkling'ler!
Toby!
Darci!
Sevgilimi bırak!
TT!
Tekrar çıkmaya başlayabiliriz.
Resmî olarak.
Henüz ölmek istemiyorum.
-Karanlık Diyar'dalar sanıyordum.
-Artık Arcadia'dalar.
-Kral Toby.
-Mızrağınız Kraliçem.
Hey! Artık Kraliçe mi oldun? İşte bu.
Bom! Odayı salla kuzen!
Ne dedin?
Sokaklardan çekilmeliyiz.
Çabuk, içeri geçin.
Üzgünüm dostum,
kimse giriş izni olmadan giremez.
Susannah'la ben izin vermeyiz. Entiende?
"Kalabalığız! Mutlu kalabalık!
Kardeşler takımıyız!"
Hep V. Henry'yi oynamak istemişimdir.
Elveda eski dostum.
Hayır.
Hayır!
Sana söylemiştim.
Seni ben öldüreceğim.
Gördüğüm kadarıyla ihtiyar büyücünün
sana büyü yapmasına izin vermişsin.
Adil bir savaş olmasından mı korktun?
Düşündüğün kadar adil olmayacak.
İkimizi de yenecek kadar
güçlü değilsin Avcı.
Morgana'yı korumasız bıraktın.
Merlin şu anda Trol Meydanı'nda.
Onu durdurunca...
Merlin'in plan yapmak için
yüzyılları vardı ama unutuyorsun.
O uyuyordu.
Morgana'ysa uyanıktı.
Şimdi ilk kim başlıyor?
Neden sırayla olsun ki?
Hayır!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk